Era uma vez uma época em que alguns seres mágicos viviam em um planeta perto do nosso, a Bruxneta. Porém as bruxas queriam dominar o mundo das fadas para serem ditadoras.  Elas acabaram jogando um feitiço, a varíola, sobre o Brasil. E as fadas querendo proteger os humanos, tentaram avisar a eles do perigo. O feitiço tinha o poder de fazer com que os humanos adoecessem e consequentemente  desacreditassem nas fadas, suas protetoras. Imediatamente elas providenciaram uma vacina para a cura do feitiço. Mas como as fadas não tinham a mesma linguagem que os humanos, elas os obrigaram a tomar a vacina, causando assim uma grande revolta. As fadas suspenderam a vacina obrigatória temporiariamente para poder resolver essa questão. 
Certo dia, um senhor sábio já de idade avançada, tinha o dom de se comunicar com as fadas, o que as "ajudou ", pois muitos humanos não queriam acreditar, porque acredivam que as fadas tinham se voltado contra eles, assim, achando as fadas inimigas.  Até que uma garota, já infectada , enquanto dormia recebeu a vacina desse senhor, e foi o que fez com que os humanos voltassem a acreditar nas fadas. Então elas retomaram suas forças e com sua bondade expulsaram as bruxas do Brasil para sempre.