Era uma vez uma época em que alguns seres mágicos viviam em um planeta perto do nosso, a Bruxneta. Porém as bruxas queriam dominar o mundo das fadas para serem ditadoras. 
Elas acabaram jogando um feitiço, a varíola, sobre o Brasil.E as fadas querendo proteger os humanos, tentaram avisar a eles do perigo. 
O feitiço tinha o poder de fazer com que os humanos adoecessem e consequentemente desacreditassem nas fadas, suas protetoras.
Imediatamente elas providenciaram uma vacina para a cura do feitiço. Mas como as fadas não tinham a mesma linguagem que os humanos, elas os obrigaram a tomar a vacina, causando assim uma grande revolta. 
