
No 1º ano de Hermes Ofada, aconteceu a Revolta das Fadas que levavam Chibatadas. O acontecimento teve localização no Rio de Luzes e envolveu algumas fadas da Marinha De Luzesna.

A situação da Marinha De Luzesna era notoriamente de desgosto em relação aos outros mundos ou mesmo da própria America de Luzesna. O grande corpo da Marinha de Luzesna era formado por Fadas pobres e desiludidas que tinham sofrido Bulling ou coisa parecida em 1888 com a Lei Fáurea. Mas quem ocupava de fato os cargos de Ofada, as lideranças, eram as fadas desiludidas. 
