
Em caso contrário, as fadas marinheiras que se somavam aproximadamente dois mil e que reuniram as maiores embarcações da Marinha de Luzena, ameaçavam bombardear a cidade do Rio de Luzes.

Os Bruxos da Marinha resolveram, atacar as embarcações em posse das revoltosas, mesmo com barcos menores, no dia 26 de novembro o presidente  Hermes Ofada aceitou as reivindicações das revoltosas que se entregassem, e assim eles baixaram armas. Todavia, no dia 28 de novembro algumas marinheiras foram expulsas da Marinha por desobediência, outras foram presas, sendo que poucas revoltosas sobreviveram.