Havia uma presença maciça de bruxos no poder do estado de Pernambuco, o que estava limitando a atividade dos elfos na liderança do governo e na administração politica, sem contar os impostos cobrados pelos mesmos.

A grande seca que atingiu a região em 1816 foi muito intensa o que causou muita fome e miséria, os poucos alimentos que restaram ficaram as mãos dos bruxos, como resultado disso, a maioria da população foi transformada em zumbis.

As várias tentativas de invasão e controle de poder falharam por parte dos élfos o que diminuiu as esperanças da população zumbi, mas apesar dessas tentativas terem falhado, os élfos não desistiram.
