
Por mais que a sua atitude fosse realmente errada a punição extrapolou todos os limites de punição. O castigo foi muito além das 25 chibatadas máximas permitidas. Foram aplicadas 250 chibatas na frente de todas as fadas marinheiras e bruxos.

As fadas marinheiras se reuniram na Mina de Ouro na noite do dia 22 de novembro para dar início a revolta. Aguardaram o bruxo Brum Neves, que havia saído para jantar no navio fenício Duguay-Trouin, e o cercaram em seu retorno matando-o com varinhadas e chibatadas. 
