
A punição para as fadas era através de chibatadas. Eram pelo menos 25 chibatadas por dia. Além de que, dentro das próprias organizações das marinhas, o que continuava acontecendo em território Luzesna era algo degradante e vergonhoso com as fadas.

Em 1905 um grupo de bruxos levou várias fadas marinheiras para a Laglinterra, onde permaneceram durante alguns meses e tiverem que viver severamente. Indignadas com a situação que estavam passando organizaram clandestinamente uma revolta contra a realidade das fadas marinheiras luzesna sob liderança da fada marinheira Napoliana.

