Revolta Da Vacina:

Entre os dias 10 e 16 de novembro de 1904,ocorreu no Rio de Janeiro a revolta da vacina. O governo dizia ser uma vacina contra a varíola e a população negava-se a toma-la pois tinham medo de ser algo ruim,o que a maioria da população não sabia é  que essa vacina era na verdade um antidoto.
500 anos antes desta revolta no Rio de janeiro bruxas conviviam com os humanos em harmonia,até o dia em que uma bruxa se apaixonou pelo principe,e como este já era apaixonado por outra mulher,ela o amaldiçoou transformando ele e toda geração de sua familia em vampiros(seres que só se alimentavam de sangue.  Obs: eles não brilhavam nem queimavam no sol.)
Depois deste acontecimento as bruxas foram expulsas e proíbidas de estar na presença de um humano novamente. 
Durante muitos anos o principe procurou por todo o mundo  e chegou a reunir milhares de sabios e cientistas para encontrar a cura,perto de sua morte ele criou um conselho vampirico na cidade com o proposito de encontrarem a cura ,que era mantido em segredo dos moradores normais,mas não conseguiram encontra-la.
Quase 500 anos após sua morte,Nasceu Oswaldo Cruz que era um descendente direto do principe que por culpa da maldição também era um vampiro,Oswaldo era muito inteligente,formou-se em medicina e passou anos tentando encontrar a cura,um dia enquanto estava fazendo suas pesquisas uma mulher chamada Haduk apareceu em seu consultório e disse-lhe que precisava conversar com ele,contou-lhe que era descendente da bruxa que amaldiçoou sua familia e que durante anos todas asbruxas trabalharam juntas e conseguiram desenvolver um antidoto(um liquido,com cor de sangue) que talvez conseguisse acabar definitivamente com  a maldição,mas ela avisou-lhe que eles precisariam testa-la. 
O resultado foi positivo, e Oswaldo foi curado. E assim decidiu criar , com a ajuda da bruxa, uma vacina que fosse capaz de proteger todos os habitantes de acontecimentos mágicos  que podessem prejudicá-los. Depois que a tal vacina estava pronta ele apresentou-a ao governo como uma vacina contra varíola,que era a doença que assolava naquela época, o governo autorizou a aplicação dessa vacina. No Dia 10 de Janeiro de 1904 os agentes de saúde comandados por Oswaldo Cruz foram de casa em casa aplica-la,mas as pessoas que nunca haviam visto uma vacina antes recusaram-se a toma-la e como houve insistência por parte do governo,a população revoltou-se e começou a rebelar-se pela cidade,destruindo prédios públicos e deprededando lojas,retirando trilhos e virando bondes.
Diante de tal reação o governo suspendeu temporariamente a vacinação obrigatória e Com ajuda da força policial, a revolta foi controlada com várias pessoas presas e deportadas para o estado do Acre. Houve também cerca de 30 mortos e 100 feridos durante os conflitos entre populares e forças do governo.
Controlada a situação, a campanha de vacinação obrigatória teve prosseguimento. E Oswaldo conseguiu assim proteger a cidade.
