
No 1º ano de Hermes Ofada, aconteceu a Revolta das Fadas que levavam Chibatadas. O acontecimento teve localização no Rio de Luzes e envolveu algumas fadas da Marinha De Luzesna.

A situação da Marinha De Luzesna era notoriamente de desgosto em relação aos outros mundos ou mesmo da própria America de Luzesna. O grande corpo da Marinha de Luzesna era formado por Fadas pobres e desiludidas que tinham sofrido Bulling ou coisa parecida em 1888 com a Lei Fáurea. Mas quem ocupava de fato os cargos de Ofada, as lideranças, eram as fadas desiludidas. 

Naturalmente, os Luzesnos não deixaram de lado simplesmente com a abolição do bulling, humilhação e a discriminação com as fadas. 

Na verdade, a discriminação com as fadas cresceram após a abolição e as mesmas enfrentaram sérias dificuldades para se manterem alegres e sorridentes depois do decreto da lei Faúrea. Tal situação foi transportada também para a Marinha de Luzesna.

A punição para as fadas era através de chibatadas. Eram pelo menos 25 chibatadas por dia. Além de que, dentro das próprias organizações das marinhas, o que continuava acontecendo em território Luzesna era algo degradante e vergonhoso com as fadas.

Em 1905 um grupo de bruxos levou várias fadas marinheiras para a Laglinterra, onde permaneceram durante alguns meses e tiverem que viver severamente. Indignadas com a situação que estavam passando organizaram clandestinamente uma revolta contra a realidade das fadas marinheiras luzesna sob liderança da fada marinheira Napoliana.

Quando as fadas marinheiras retornaram ao navio onde se encontrava a triste situação em que viviam, fizeram um plano de revolta e o mesmo fora marcado para acontecer dez dias depois da posse do presidente Hermes Ofada. Entretanto um novo caso de punição deixaria as revoltosas indignadas e faria com que a revolta fosse precipitada.

A fada marinheira Napoliana foi presa pelas forças superiores da Marinha por ter levado uma poção mágica para dentro de uma embarcação oficial e ainda por ter enfeitiçado um chefe da Marinha , que a denunciou. 

Por mais que a sua atitude fosse realmente errada a punição extrapolou todos os limites de punição. O castigo foi muito além das 25 chibatadas máximas permitidas. Foram aplicadas 250 chibatas na frente de todas as fadas marinheiras e bruxos.


As fadas marinheiras se reuniram na Mina de Ouro na noite do dia 22 de novembro para dar início a revolta. Aguardaram o bruxo Brum Neves, que havia saído para jantar no navio fenício Duguay-Trouin, e o cercaram em seu retorno matando-o com varinhadas e chibatadas. 

Os outros bruxos que estavam na embarcação foram sendo castigados também à medida que acordavam para saber o que estava acontecendo. 

No dia 23 enviaram uma carta escrita por Napoleana, que ficou conhecido através da imprensa como Fada Negra, exigindo o fim dos castigos corporais, a melhora na alimentação e a liberdade para os revoltosos.

Em caso contrário, as fadas marinheiras que se somavam aproximadamente dois mil e que reuniram as maiores embarcações da Marinha de Luzena, ameaçavam bombardear a cidade do Rio de Luzes.

Os Bruxos da Marinha resolveram, atacar as embarcações em posse das revoltosas, mesmo com barcos menores, no dia 26 de novembro o presidente  Hermes Ofada aceitou as reivindicações das revoltosas que se entregassem, e assim eles baixaram armas. Todavia, no dia 28 de novembro algumas marinheiras foram expulsas da Marinha por desobediência, outras foram presas, sendo que poucas revoltosas sobreviveram.