A revolta do kamehameha (chibata) iniciou-se no século XX, quando o marinheiro Rock Lee recebeu 250 kamehamehas, como castigo por ferir seu companheiro de marinha Neji, do chefe da marinha Goku.

Rock Lee por ser muito querido por todos (não conseguia usar jutsus) fez com que a população de Konoha se revoltasse, e a indignação dos marinheiros-ninjas foi tanta que chegaram a matar seu comandante saiyajin, Goku. Além de outros companheiros como Orochimaru. 

O lider da revolta Uzumaki Naruto (conhecido como demônio kyuubi) criou reinvidicações como: fim dos castigos fisicos, melhorias na alimentação, especialmente lámen, e liberdade para todos que participaram da revolta do kamehameha.

Diante dos acontecimentos, a Quinta Hokage, Tsunade, aceitou as reinvidicações, porém não as cumpriu inteiramente, ela pediu a expulção de alguns marinheiros da ilha, o que desencadeou ainda mais revolta, já que Naruto é amigo fiel e que luta por seus direitos e de seus companheiros. 

A revolta não foi bem aceita pelo governo, e alguns marinheiros-ninjas foram presos pela policia de Konoha, depois de vários anos, muitos marinheiros morreram por más condições de vida e alguns foram mandados para outras vilas para prestar serviços. O lider das revoltas, Naruto, foi mandado para o Hospital de Loucos de Konoha, embora que ao passar dos anos ele e seus companheiros foram absolvidos.
