A revolta do kamehameha (chibata) iniciou-se no século XX, quando o marinheiro Rock Lee recebeu 250 kamehamehas, como castigo por ferir seu companheiro de marinha Neji, do chefe da marinha Goku.

Rock Lee por ser muito querido por todos (não conseguia usar jutsus) fez com que a população de Konoha se revoltasse, e a indignação dos marinheiros-ninjas foi tanta que chegaram a matar seu comandante saiyajin, Goku. Além de outros companheiros como Orochimaru. 

O lider da revolta Uzumaki Naruto (conhecido como demônio kyuubi) criou reinvidicações como: fim dos castigos fisicos, melhorias na alimentação, especialmente lámen, e liberdade para todos que participaram da revolta do kamehameha.
