Revolta Da Vacina:

Entre os dias 10 e 16 de novembro de 1904,ocorreu no Rio de Janeiro a revolta da vacina. O governo dizia ser uma vacina contra a varíola e a população negava-se a toma-la pois tinham medo de ser algo ruim,o que a maioria da população não sabia é  que essa vacina era na verdade um antidoto.
500 anos antes desta revolta no Rio de janeiro bruxas conviviam com os humanos em harmonia,até o dia em que uma bruxa se apaixonou pelo principe,e como este já era apaixonado por outra mulher,ela o amaldiçoou transformando ele e toda geração de sua familia em vampiros(seres que só se alimentavam de sangue.  Obs: eles não brilhavam nem queimavam no sol.)
Depois deste acontecimento as bruxas foram expulsas e proíbidas de estar na presença de um humano novamente. 
Durante muitos anos o principe procurou por todo o mundo  e chegou a reunir milhares de sabios e cientistas para encontrar a cura,perto de sua morte ele criou um conselho vampirico na cidade com o proposito de encontrarem a cura ,que era mantido em segredo dos moradores normais,mas não conseguiram encontra-la.

