Quando as fadas marinheiras retornaram ao navio onde se encontrava a triste situação em que viviam, fizeram um plano de revolta e o mesmo fora marcado para acontecer dez dias depois da posse do presidente Hermes Ofada. Entretanto um novo caso de punição deixaria as revoltosas indignadas e faria com que a revolta fosse precipitada.

A fada marinheira Napoliana foi presa pelas forças superiores da Marinha por ter levado uma poção mágica para dentro de uma embarcação oficial e ainda por ter enfeitiçado um chefe da Marinha , que a denunciou. 

